Esta es una gran historia de Sam Martínez

Sam tiene 30 años y nació en México, viviendo en la CDMX, antes D.F.

Su historia termina como el quiere, fundando una empresa llamada MJS, por las siglas Maya, Jessica, y Samuel,
es preciso el orden, ya que Jessica unió, y siempre fue el enlace entre Maya y Samuel.

Tras varias empresas creadas esta era una que predominaba en su mente por la calidad y categoría que la
caracterizaba de poder ayudar a otras personas.

Fue un camino arduo pero algo que siempre le encantó fue !aprender de todo!

Continuara...